Що ж хочу вас поблище познайомити, з цією шікарною жінкою, тому присядьте наливайте чайок з лимончиком, та запасіться попкорном.
Так навіть не знаю з чого почати, ну як говорив один дуже  хороший Я, главне почати а далі якось само піде.
Ну ок до суті ця странічка буде тіпа як типу в інстаграмі пишуть факти, но трохи в другому форматі.
Щось передмова затянулася приступаємо. 
Що ж знаю я Настю 3 роки ніби, чи вже 4. Вона доволі скромна, щира, мила жіночка і пипець яка добра,
я просто в шоці тих людей що по-ідеї вона б їх мала ненавидіти понад усе,
вона з ними спілкується, я в шоці просто як вона їх пробачає, я невдупляю.От взяти ще мене, 
просто вмене місцями складний характер,  і доволі темне минуле,  і Настя то всьо знає підтримала мене в трудний момент, 
вона мабуть єдина людина з  якою вмене чудове спілкування впродовж 4 років, чи 3 неважливо.Знаю точно шо тепер
 хай там що я не перестану з нею спілуватись, якщо б мене спитали б з якою б піснею асоціюється вмене
Настя я б мабуть обрав би цю, і іноді мене дивує як вона мене витримує і продовжує зі мною спілкування 
можу сказати точно -  то не проста жінка бережіть її. 
Вона часто переживає через дрібниці, накручує себе що є дуже поганою звичкою, ну і трішки буває розтіряється 
перед езаменом, чи перед ЗНО. Як зараз пам'ятаю  перед ЗНО з історії України переживала через те що її не допустять,
через високу температуру, також пам'ятаю вона накрутила себе що вона нічого не знає по цій довбаній історії, та здала вона круто,
я вже не один раз казав і ще раз кажу ти себе недооцінюєш.
їй би не завадило трішки пофігізму що б менше нервувала.Жінка домашнього типу, тобто вона краще посиде вдома ніж 
піду десь погуляти чи наробити шуму.Знаю трохи її друзів і не тільки там Юля, Діана вроді не впевнений Діана чи Уляна 
 і Олежка (якщо що то не друг то більше). Ок ідемо далі, хоть і Настя спокійна жінка но то до пори до времені, 
як кажуть в тихому омуті чортики водяться в даному випадку дуже милий чортик, мені чуйка підказує що коли вона 
злиться то миліша но тут хз я не виводив її поки що (хі-хі), тут мабуть було варто поставити якийсь смайлик але мені ліньки.
 Якщо цю жіночку розізлити то хтось буде цямкати все життя, ну Настя пойме (цям-цям-цям). Знаю що  її бісить коли кажуть,
що "От що за молодь пішла ", ну і ще можна сказати що вона бісить коли її  контролють. Ну і вона все близько сприймає до серця.Знаю що стоїть за своїх друзів горою.
Вона часто сумує, не позволяйте Насті сумувати.Ну якщо вас все таки обідила Настя, що случається раз на 10000000000000 років
не дивіться на число, я просто хотів показати що то рідко-коли стається.
Ну і як на неї можна обіжатися, ну бля на неї неможливо довго обіжатись, то я хз як пояснити, вона ж така мімімішна.
Ще Настя любе флексіти, але тіки тоді коли в неї є настрій, або хтось ще флексіт.
Хоть і буває що Настя не відповідає на дзвінки,  повідомлення, навіть тоді коли це йдеться про її сторінку.
Це буває трохи підбішує но то таке.Ще Настя юний мастер шеф, вона любе щось пекти, і вчиться ніби на харчового технолога
Не скажу що ми багато гуляли, но було б круто погуляти і наробити б трохи шуму, тобто подвіжувати хоча б трішки.
Висновки можу зробити такі що Настя файна жінка її обідити це значить підписати, смертний вирок секунду зара сформую фразу
ображать її не гоже, бо жді меня не допоможе (ги).Дуже файна людина з якою не пошкодував що познайомився,
яку я ціную за те що не відвернулася від мене тоді коли мені то було дуже потрібно, ну і ще вона мені винна вино а я їй винен шаурму.
А я забув упомянути, що Насті вопше похер на статуру хлопця, вона дивиться на душу, що зара рідкість.
Слово від Розробника
Хочу підбити підсумки ну як хочу трошки себе похвалити і трохи по нити і почали:
 спина болить 
очі вилазять 
пальчики болять 
голова не повертається
Але хто красавчик Володька касявчик як кажуть якщо сам себе не похвалиш ніхто не похвале прошу вибачення за нецензурну 
лексику на "сайті" і зверніть увагу на кончані розділові знаки я чуть не здок поки їх ставив.





